Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_rebel.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBEL_CIRCUS"]/text
source: On the nearby planet there appears to be a large circus held by some suspicious looking civilians. It's not likely they'll care if you're a Federation ship.
zh_hans: 在附近的星球上，似乎有一些看起来很可疑的平民举办了一个大型马戏团。他们不太可能在意你是否是联邦飞船。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBEL_CIRCUS"]/choice[1]/text
source: Check out the circus.
zh_hans: 看看马戏团。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBEL_CIRCUS"]/choice[1]/event/text
source: The circus is much more underwhelming and run down than it appeared from above. Most of the attractions and rides look barely functional and definitely not safe. One exhibit however catches your eye, the freak show. On display are 5 aliens, likely slaves, a Slug, Rockman, Orchid, Zoltan, and Engi.
zh_hans: 马戏团比从天上看到的更加平平无奇，破烂不堪。大部分景点和游乐设施看起来无法使用且不安全。然而一个异族展览吸引了你，在展览中有五个奴隶一般的异族人，他们分别是蛞蝓族、岩石族、兰花族、超能族，与半械族。

source: A bald civilian with an incredibly long beard welcomes you. "Step right up folks, and witness Sazalaraz the All-Seeing! He can see through walls, he can see the future, and he can see into your pockets! So keep a tight hand on your wallet, or next thing you know it might be missing!"
zh_hans: 一个长着不可思议的长胡子的秃头平民欢迎你。"伙计们，请站起来，见证全能的萨扎拉兹！他能看到墙壁，能看到未来，还能看到你的口袋！他能看穿墙壁，他能看到未来，他还能看到你的口袋！所以，你要紧紧抓住你的钱包，否则接下来你就会知道，它可能是你的口袋。所以要紧紧抓住你的钱包，否则接下来你知道它可能会丢失！"

source: Offer to purchase Sazalaraz.
zh_hans: 提出购买萨扎拉兹。

source: The man looks at you strangely. "You want to BUY Sazalaraz the All-Seeing? Yeah sure, it'll be 20 bucks."
zh_hans: 那人奇怪地看着你。"你想买下全能的萨扎拉兹？是的，当然，这将是20废料。"

source: Pay.
zh_hans: 付钱.

source: Sazalaraz
zh_hans: 萨扎拉兹

source: Nevermind.
zh_hans: 算了。

source: This isn't worth our time.
zh_hans: 这不值得我们浪费时间。

source: Inspect the Rockman.
zh_hans: 审视岩石族.

source: A bald civilian with an incredibly long beard welcomes you. "Step right up folks, and witness Boulder the Boundless! He can lift anything, survive any collision, and feels no pain!"
zh_hans: 一个长着不可思议的长胡子的秃头平民欢迎你。"伙计们，请站起来，见证无界的博尔德！他可以举起任何东西，在任何碰撞中幸存下来，而且不会感到疼痛。他可以举起任何东西，在任何碰撞中生存，而且感觉不到疼痛！"

source: Offer to purchase Boulder.
zh_hans: 提出购买博尔德。

source: The man looks at you strangely. "You want to BUY Boulder the Boundless? Yeah sure, it'll be 20 bucks."
zh_hans: 那人奇怪地看着你。"你想买下博尔德？是的，当然，这将是20块钱。"

source: Pay.
zh_hans: 付钱.

source: Boulder
zh_hans: 博尔德

source: Nevermind.
zh_hans: 算了。

source: This isn't worth our time.
zh_hans: 这不值得我们浪费时间。

source: Inspect the Orchid.
zh_hans: 检查兰花族。

source: A bald civilian with an incredibly long beard welcomes you. "Step right up folks, and witness Sapling the Giver of Joy! A quick inhale of the scent from his leaves and you'll be feeling higher than a kite! Feel free to come forth and have a whiff, but do not, we aren't liable for anything that happens to you."
zh_hans: 一个长着不可思议的长胡子的秃头平民欢迎你。"伙计们，请上前一步，见证快乐的给予者小树苗！稍微吸入他叶子上的香味，你就会感到比风筝还嗨！欢迎你来闻一闻，我们不对你发生的任何事情负责。"

source: Offer to purchase Sapling.
zh_hans: 提出购买小树苗。

source: The man looks at you strangely. "You want to BUY Sapling the Giver of Joy? Yeah sure, it'll be 20 bucks."
zh_hans: 那人奇怪地看着你。"你想买快乐的给予者小树苗？是的，当然，这将是20废料。"

source: Pay.
zh_hans: 付钱.

source: Sapling
zh_hans: 小树苗

source: Nevermind.
zh_hans: 算了。

source: This isn't worth our time.
zh_hans: 这不值得我们浪费时间。

source: Inspect the Zoltan.
zh_hans: 检查超能族。

source: A bald civilian with an incredibly long beard welcomes you. "Step right up folks, and witness Namast the Energized! You won't ever be needing an outlet for charging your holopad when he's around! He can provide power to anything, because he's MADE of power!"
zh_hans: 一个长着不可思议的长胡子的秃头平民欢迎你。"伙计们，请上前看看，见证活力四射的纳马斯特！他在你身边时，你将永远不需要为你的全息投影仪充电。当他在你身边的时候，你永远不会需要一个插座来给你的全息投影仪充电！他可以为任何东西提供能量，因为他是由能量组成的！他可以为任何东西提供能量，因为他是由能量组成的！"

source: Offer to purchase Namast.
zh_hans: 提出购买纳马斯特。

source: The man looks at you strangely. "You want to BUY Namast the Energized? Yeah sure, it'll be 20 bucks."
zh_hans: 那人奇怪地看着你。"你想买纳马斯特？是的，当然，这将是20块钱。"

source: Pay.
zh_hans: 付钱

source: Namast
zh_hans: 纳马斯特

source: Nevermind.
zh_hans: 算了。

source: This isn't worth our time.
zh_hans: 这不值得我们浪费时间。

source: Inspect the Engi.
zh_hans: 检查半械族。

source: A bald civilian with an incredibly long beard welcomes you. "Step right up folks, and witness Q-32 the Cyclopean Engineer! He may only have one eye, but he's the master of tech! He can fix anything fast as lightning, debug any problem, and best of all he can't even feel emotions!"
zh_hans: 一个留着难以置信的长胡子的秃头平民欢迎你。"伙计们，来看看独眼巨人工程师Q-32吧！他可能只有一只眼睛，但他是技术大师！他可以快如闪电地修复任何东西，调试任何问题，最重要的是他甚至不能感觉到情绪！"

source: Offer to purchase Q-32.
zh_hans: 提议买下Q-32。

source: The man looks at you strangely. "You want to BUY Q-32 the Cyclopean Engineer? Yeah sure, it'll be 20 bucks."
zh_hans: 那人奇怪地看着你。"你想买下独眼巨人工程师Q-32吗？是的，当然，这将是20块钱。"

source: Pay.
zh_hans: 付钱.

source: Nevermind.
zh_hans: 算了。

source: This isn't worth our time.
zh_hans: 这不值得我们浪费时间。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBEL_CIRCUS"]/choice[2]/text
source: Ignore the circus.
zh_hans: 不理会马戏团。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBEL_CIRCUS"]/choice[2]/event/text
source: You have much better things to be doing.
zh_hans: 你有更多的事情要做。

source: Do something on-board the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_REBEL"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL"]/text[1]
source: A Rebel appears on the screen, and unfolds a long sheet of paper. He dons a pair of spectacles, and begins to read; "A poem, for you. Ahem; Die."
zh_hans: 一个叛军出现在屏幕上，并展开一张长纸。他戴上一副眼镜，开始读；"一首诗，送给你。咳，死吧。"

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL"]/text[2]
source: Your ship is hailed. "We've found you at last. Prepare to die!"
zh_hans: 你的船被呼叫。"我们终于找到你了。准备受死吧！"

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL"]/text[3]
source: A small Rebel ship is docked at a small station. You try to lay low but it spots you. Power up the weapons!
zh_hans: 一艘小型叛军舰艇停靠在一个小空间站。你试图低调行事，但它发现了你。给武器充能！

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL"]/text[4]
source: A Rebel ship has been patrolling this region. As soon as you arrive it begins its assault.
zh_hans: 一艘叛军的飞船一直在这个地区巡逻。你一到，它就开始攻击。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL"]/text[5]
source: A Rebel ship hails you: "Federation scum! We've waited a long time for this!"
zh_hans: 一艘叛军的飞船在呼唤你。"联邦人渣！我们已经等了很久了！"

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL"]/text[6]
source: You receive a transmission: "Sorry sir, this is nothing personal but we're under orders." The Rebel ship's weapons go hot.
zh_hans: 你收到了一个传输。"对不起，先生，这不是针对你的，但我们是奉命行事。"叛军战舰的武器开始发热。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL"]/text[7]
source: By the time you notice the Rebel ship behind the beacon, it's too late to avoid a fight.
zh_hans: 当你注意到信标后面的叛军战舰时，已经来不及避免战斗了。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL"]/text[8]
source: A Rebel ship hails. "We did not fight a war to let a single Federation ship shatter our dreams of a better galaxy!" He locks weapons.
zh_hans: 一艘叛军的飞船在呼唤。"我们打仗不是为了让一艘联邦舰艇打碎我们对美好银河系的梦想！"他锁定了武器。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL"]/text[9]
source: A Rebel ship approaches cautiously. "Personally," says the captain, "I'd have stuck with the Federation. But I'm a soldier, sir, and I'm no use without a war to fight. Raise your shields!"
zh_hans: 一艘叛军的飞船小心翼翼地靠近。"就个人而言，"舰长说，"我本应坚持与联邦合作。但我是个军人，长官，没有战争我就没有用。升起你的护盾！"

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL"]/text[10]
source: You're hailed by a Rebel ship: "When the rebellion is complete you'll see the safer world we provide. Well, you won't, but you get the point." They arm weapons.
zh_hans: 一艘叛军的飞船向你呼救。"当叛乱完成后，你会看到我们提供的更安全的世界。好吧，你不会的，但你明白我的意思。"他们武装了武器。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL"]/text[11]
source: You receive a hail from a Rebel fighter: "I'll have you know I graduated top of my class in the-" you cut off the Rebel ship and prepare to fight.
zh_hans: 你收到了来自叛军战舰的呼叫。"我会让你知道我是以班级第一名的成绩毕业的--"你切断了叛军战舰的通讯，准备战斗。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL"]/text[12]
source: Your arrival coincides almost exactly with that of a Rebel ship. It's hard to know who is more surprised, but there is no option but to fight.
zh_hans: 你的到来几乎正好与叛军的船只重合。很难说谁更吃惊，但除了战斗别无选择。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_REBEL_SPY"]/text
source: You stumble across a forward scout of the Rebel fleet.
zh_hans: 你偶然发现了叛军舰队的一个前哨侦察舰。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_REBEL_SPY"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="BOARDERS_REBEL_SHIP"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="BOARDERS_REBEL_SHIP"]/text[1]
source: You receive a message from a nearby Rebel station, "You have a lot of guts passing through our space, I'll give you that." He turns giving an order, "Kill their crew, I want that ship intact."
zh_hans: 你收到来自附近叛军驻地的信息，"敢进我们的星域，你很有种，我跟你说。"他转身下达命令："杀死他们的船员，我希望那艘船完好无损。"

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="BOARDERS_REBEL_SHIP"]/text[2]
source: Your sensors warn of an incoming Rebel ship at the same time as you hear the telltale signs of a teleporter. You hear someone taunt from within the ship, "Ready to die? I sure am ready to get a promotion!"
zh_hans: 你的传感器警告说有一艘叛军的飞船来了，同时你也听到了一个传送者的提示信号。你听到有人从飞船里嘲讽道："准备好去死了吗？我当然准备好升职了！"

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="BOARDERS_REBEL_SHIP"]/text[3]
source: Incoming message, "Hello Captain," says a Rebel in an officer's garb. "How very generous of you to turn yourself in. Prepare to be boarded. Come quietly and we may be lenient."
zh_hans: 接收到的信息，"你好，舰长。"一个穿着军官服装的叛军说。"你真是太慷慨了，不如自首。准备上船吧。悄悄地来，我们可能会宽大处理。"

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="BOARDERS_REBEL_SHIP"]/text[4]
source: You receive a message on a low-band channel. "You're surrounded, just like the last of your Federation friends. Just die already." The enemy has teleported onto your ship!
zh_hans: 你在一个低频频道上收到一条信息。"你被包围了，就像你最后的联邦朋友一样。你已经死了。"敌人已经传送到了你的星舰上！

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_AUTO_SUN"]/text
source: You arrive at the beacon to find yourself dangerously close to a star. An automated Rebel ship, impervious to the heat, moves in to engage.
zh_hans: 你来到信标处，发现自己正危险地接近一颗恒星。一艘不受高温影响的自动叛军战舰正向你驶来。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_AUTO_SUN"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_AUTO_ASTEROID"]/text
source: You arrive in an asteroid belt to discover that a Rebel automated-scout has been stationed here. Prepare for a fight!
zh_hans: 你来到一个小行星带，发现一个叛军的自动侦察机已经驻扎在这里了。准备战斗吧！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_REBEL_ASTEROID"]/text
source: Rebel ships often try their best to avoid hazardous beacons, but it appears a forward scout of the fleet has gotten lost in this asteroid beacon. Upon seeing you, they turn to attack!
zh_hans: 叛军的船只通常会尽力避开危险的信标，但似乎舰队的一个前哨侦察舰在这个小行星信标中迷路了。看到你后，他们转而攻击！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_REBEL_PULSAR"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="REBEL_PULSAR_TEXT"]/text[1]
source: A Rebel captain appears on the screen. "I thought we had been doomed to backwater assignments. This is my chance to get back in Command's good graces! Charge the weapons!"
zh_hans: 一个叛军舰长出现在屏幕上。"我以为我们已经注定要被派往偏远地区工作了。这是我重获指挥部青睐的机会！给武器充能！"

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="REBEL_PULSAR_TEXT"]/text[2]
source: A small Rebel research station overlooks a pulsating star. Before you can react a Rebel ship spots you and moves in to attack.
zh_hans: 一个小型的叛军研究站俯瞰着一颗脉动的恒星。在你做出反应之前，一艘叛军的飞船发现了你，并开始攻击。

# data/events_rebel.xml.append$//textList[@name="REBEL_PULSAR_TEXT"]/text[3]
source: You arrive at an infrequently used beacon close to a pulsar. Before long a Rebel ship happens to jump nearby. Looks like you'll have to fight.
zh_hans: 你到达了一个不常使用的信标，靠近一颗脉冲星。没过多久，一艘叛军的飞船碰巧跃迁至了附近。看来你必须要战斗了。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_CIVILIAN"]/text
source: You come across a Rebel automated scout ship pursuing a civilian ship, weapons engaged.
zh_hans: 你遇到了一艘叛军的自动侦察舰，正在追击一艘民用飞船，武器已经就绪。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_CIVILIAN"]/choice[1]/text
source: Aid the civilian ship.
zh_hans: 援救平民船。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_CIVILIAN"]/choice[1]/event/text
source: You power up your weapons and engage the automated ship.
zh_hans: 你充能你的武器，与自动飞船交战。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_CIVILIAN"]/choice[2]/text
source: Stay out of it.
zh_hans: 不要插手。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_CIVILIAN"]/choice[2]/event/text
source: The fight brings them out of your immediate scanning range.
zh_hans: 这场战斗使他们离开了你的直接扫描范围。

source: Do something on-board the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBEL_REFUEL_STATION"]/text
source: You detect a Rebel ship on an attack approach to a small refuelling outpost. Their weapons are charged, but they're not firing yet.
zh_hans: 你探测到一艘叛军战舰正在向一个小型哨站进攻。他们的武器已经充能，但还没有开火。

source: Intervene to defend the outpost.
zh_hans: 插手保卫前哨。

source: The Rebel responds to your threat, "I don't know who you are, but no one defies the Rebel Fleet!" They move in to engage.
zh_hans: 叛军对你的威胁作出回应："我不知道你是谁，但没有人敢反抗神军舰队！"他们进场交战。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Avoid the conflict.
zh_hans: 避免冲突。

source: The Rebel ship fires some warning shots but eventually powers down their weapons. The outpost seems to have given them what they demanded.
zh_hans: 叛军的飞船发射了一些警告弹，但最终关闭了他们的武器。前哨站似乎已经给了他们所要求的东西。

source: Do something on-board the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_REFUEL_STATION"]/text
source: You detect an automated Rebel scout attacking a small refuelling outpost.
zh_hans: 你探测到一个叛军的自动侦察机正在攻击一个小型哨站。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_REFUEL_STATION"]/choice[1]/text
source: Intervene to defend the outpost.
zh_hans: 插手保卫前哨。

source: Detecting the higher threat, the automated ship moves in to engage your ship.
zh_hans: 探测到更高的威胁，自动飞船就会进入与你的星舰交战。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_REFUEL_STATION"]/choice[2]/text
source: Avoid the conflict.
zh_hans: 避免冲突。

source: You steer clear of the conflict. The outpost receives a beating but the ship stops its attack before it's destroyed.
zh_hans: 你避开了这场冲突。前哨站受到攻击，但飞船在被摧毁前停止了攻击。

source: Do something on-board the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_DEFENSE_MAP"]/text
source: You find an automated sensor station at this beacon, protected by a singular Auto-ship patroling around it.
zh_hans: 你在这个信标处发现了一个自动感应站，由一艘在周围巡逻的单体自动飞船保护。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_DEFENSE_MAP"]/choice[1]/text
source: Attack the automated ship to get to the sensor station.
zh_hans: 攻击自动化飞船，到达传感器空间站。

source: You prepare to fight.
zh_hans: 你准备战斗。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_DEFENSE_MAP"]/choice[2]/text
source: Avoid provoking the ship.
zh_hans: 避免激怒这艘船。

source: You have no need to stir up trouble with the Rebels.
zh_hans: 你没有必要在叛军中挑起事端。

source: Do something on-board the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: (Sensors) Use your sensors to attempt to access the data.
zh_hans: (传感器)使用你的传感器来尝试访问数据。

source: (Teleporter) Beam directly onto the station to try to avoid detection.
zh_hans: (传送器)直接传送入站内，避免被发现。

source: Once on board, your crew is able to access and download the long-range scanner's archived information. Your map has been updated.
zh_hans: 上了船，你的船员就能进入并下载长距扫描仪的存档信息。你的星图已被更新。

source: (Central Teleport) Beam directly onto the station to try to avoid detection.
zh_hans: (集中传送器)直接传送到站内，避免被发现。

source: Once on board, your crew is able to access and download the long-range scanner's archived information. Your map has been updated.
zh_hans: 上了船，你的船员就能进入并下载长距扫描仪的存档信息。你的星图已被更新。

source: Your improved Sensors are able to remotely access and download the public radar station's local map data.
zh_hans: 你的高级传感器能够远程访问和下载公共雷达站的本地星图数据。

source: The automated ship must be remotely connected to the station; as soon as you attempt to log on, the ship activates and charges you.
zh_hans: 自动飞船必须远程连接到空间站；只要你试图登录，飞船就会激活并向你收费。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_DEFENSE_ITEM"]/text
source: An advanced Rebel automated ship remains stationed near a small Rebel space-station. Sensors indicate it's a storage vessel for military goods.
zh_hans: 一艘先进的叛军自动飞船仍然驻扎在一个小型叛军空间站附近。传感器显示它是一个储存军事物资的船只。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_DEFENSE_ITEM"]/choice[1]/text
source: Attack the automated ship to get to the storage cache.
zh_hans: 攻击自动飞船，以获得存储物品。

source: You prepare to fight.
zh_hans: 你准备战斗。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_DEFENSE_ITEM"]/choice[2]/text
source: Avoid provoking the ship.
zh_hans: 避免激怒这艘船。

source: You have no need to stir up trouble with the Rebels.
zh_hans: 你没有必要在叛军中挑起事端。

source: Do something on-board the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: (Cloaking) Attempt to cloak and access the cache.
zh_hans: (隐形系统)试图隐身并访问物品。

source: The ship patrols wide around the area, successfully approaching the station while avoiding detection.
zh_hans: 这艘船在周围大范围巡逻，成功地接近了该站，同时避免了被发现。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Before you can get close enough to scan the station, the automated ship detects you and moves in to attack!
zh_hans: 在你能够靠近扫描站台之前，自动飞船检测到了你，并进入了攻击状态！这时，你就会发现，在你靠近站台之前，自动飞船就已经进入了攻击状态！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The station was either abandoned or stripped clean. It seems to have lain unused for quite some time. You find nothing useful.
zh_hans: 该站要么被遗弃，要么被剥离干净。它似乎已经闲置了相当长的一段时间。你没有发现任何有用的东西。

source: The station was apparently designed to outfit Rebel ships with Drone Systems. You find a functioning Schematic.
zh_hans: 该站显然是为了给叛军的船只配备无人机系统而设计的。你找到了一个有效的蓝图。

source: The station is a storage site for military grade weapons. You find one that can be easily attached to the ship.
zh_hans: 该站是一个军用级武器的储存地。你找到了一个可以轻松连接到船上的武器。

source: The station is a storage site for various resources. You salvage everything possible.
zh_hans: 该站是一个储存各种资源的场所。你要尽可能地打捞一切。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_DEFENSE_RADAR"]/text
source: A Rebel automated ship sits dormant near a Rebel forward radar station.
zh_hans: 一艘叛军的自动飞船在叛军的前方雷达站附近休眠。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_DEFENSE_RADAR"]/choice[1]/text
source: Approach the station.
zh_hans: 靠近空间站。

source: The ship powers up and targets you.
zh_hans: 这艘船武器充能了，并瞄准了你。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_DEFENSE_RADAR"]/choice[2]/text
source: Keep your distance and wait for the FTL to charge.
zh_hans: 保持距离，等待超光速充能。

source: You have no need to stir up trouble with the Rebels.
zh_hans: 你没有必要在叛军中挑起事端。

source: Do something on-board the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: (Combat Drone) Send a drone to distract the automated ship.
zh_hans: (战斗无人机)派出一架无人机引开自动化飞船。

source: Your combat drone attacks the automated ship and then retreats, luring it away. You quickly move up to the radar station to access it.
zh_hans: 你的战斗无人机攻击了自动飞船，然后撤退，引诱它离开。你迅速到雷达站前，进入雷达站。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Your combat drone repeatedly fires at the automated ship. It can't break through its shields, but is at least enough of a distraction to allow you to access the radar station.
zh_hans: 你的战斗无人机反复向自动飞船开火。它不能突破它的护盾，但至少足以分散你的注意力，使你能够进入雷达站。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Before your drone has a chance to attack, the automated ship activates and shoots it down. It then detects your ship and moves in on your position.
zh_hans: 在你的无人机有机会攻击之前，自动飞船启动并击落了它。然后，它检测到你的星舰并向你的位置移动。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You successfully hack into their system and transmit false information about your location. That should hold off the fleet for at least a little while.
zh_hans: 你成功地入侵了他们的系统，并传送了关于你位置的虚假信息。这应该至少能拖住舰队一小段时间。

source: The firewalls prove too difficult to bypass. As you are about to disconnect, you stumble across unprotected information about the surrounding beacons. Your map is updated.
zh_hans: 事实证明，防火墙太难绕过了。当你准备断开连接时，你偶然发现了关于周围信标的未受保护的信息。你的星图被更新了。

source: You are unable to penetrate the computer's defenses. You give up and return to the ship.
zh_hans: 你无法穿透计算机的防御系统。你放弃了，回到了船上。

source: As you attempt to hack in, you set off a hidden alarm system. It seems that now the Rebels must surely be aware of your position! You hasten back to the ship to jump away.
zh_hans: 当你试图入侵时，你触发了一个隐藏的警报系统。看来，现在叛军肯定知道你的位置了！你赶紧回到船上跃迁。你急忙回到船上跃迁。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="BROKEN_REBEL_DRONE"]/text
source: You find a Rebel automated scout floating near this beacon. Despite its pristine condition, it appears to be de-activated.
zh_hans: 你发现一个叛军的自动侦察机漂浮在这个信标附近。尽管它看上去像是崭新出厂，但似乎被禁用了。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="BROKEN_REBEL_DRONE"]/choice[1]/text
source: Attempt to download the ship's data stores.
zh_hans: 试图下载船上的数据存储。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="BROKEN_REBEL_DRONE"]/choice[2]/text
source: Don't risk activating it, and just strip the ship for any useful scrap.
zh_hans: 不要冒险激活它，只要把这艘船的任何有用的废品剥下来就可以了。

source: (Sensors) Remotely scan the ship.
zh_hans: (传感器)远程扫描飞船。

source: You are able to pull all of the ship's data about this sector. Your map has been updated.
zh_hans: 你能够调出所有关于这个区域的飞船数据。你的星图已被更新。

source: You accidentally reactivate the ship's AI. Its weapons immediately go online; prepare for a fight!
zh_hans: 你意外地重新激活了这艘船的人工智能。它的武器立即上线；准备战斗吧！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Your improved Sensors indicate that it's safe to hack into the drone. You upload its map data to your navigation system and strip the ship of useful materials.
zh_hans: 你改进的传感器表明，入侵无人机是安全的。你把它的星图数据上传到你的导航系统，并把船上的有用材料拿出来。

source: Your improved Sensors indicate the ship is on standby, ready to activate at a moment's notice. Will you still attempt to access the ship's data?
zh_hans: 你改进后的传感器显示这艘船处于待命状态，随时可以启动。你还会尝试访问这艘船的数据吗？

source: Yes.
zh_hans: 好的

source: No.
zh_hans: 绝不

source: You leave the ship alone and prepare to jump.
zh_hans: 你不去管这艘船，准备跃迁。

source: Do something on-board the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBEL_DEFECTOR"]/text
source: A Rebel ship is patrolling this beacon, and immediately turns to engage. As your crew scramble to battle readiness, sensors detect a short-range teleporter signal. An intruder is on board!
zh_hans: 一艘叛军的飞船正在这个信标上巡逻，并立即转向参与。当你的船员争先恐后地做好战斗准备时，传感器检测到一个短程传送器信号。一个入侵者在船上！

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBEL_DEFECTOR"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBEL_DEFECTOR"]/choice/event/text
source: A flushed and panicky Rebel soldier has teleported aboard. The Rebel, who appears unarmed, repeatedly declares his peaceful intentions. It seems the Rebel life has lost its charm.
zh_hans: 一个满脸通红、惊慌失措的叛军士兵已经传送到了船上。这个反叛者似乎没有武器，反复声明他的和平意图。看来叛军的生活已经失去了它的魅力。
